Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bermain.
Xinying, kau tahu ada seorang gadis
yang diterima di sekolah yang sangat luar biasa
disebut Harvard.
Saat kamu dewasa nanti,
Apakah kamu tidak ingin kuliah di Harvard?
Kemudian kita harus
Latih tekadmu,
Oke?
Lakukan itu bersama Ibu.
Ulurkan tanganmu.
Masukkan sebongkah es batu ke dalamnya.
Ya, sekarang tekan.
Remas tangan itu.
Hitung sendiri.
Lihat berapa lama kamu bisa bertahan.
Satu,
dua,
tiga.
Katakan pada diri sendiri,
Aku tidak takut,
Tidak dingin.
Katakanlah.
Katakanlah aku tidak takut dingin.
Mengapa kamu begitu tidak berguna?
Ambilah.
Buru-buru.
Ayo cepat.
Bersikap baik, ambil benda itu.
Es batu itu.
Bahkan hal kecil ini pun tidak bisa kulakukan.
Tunggu sebentar,
Kau dengar aku?
Tidak boleh mengeluh.
Satu,
dua.
Dalam pikiranmu,
Katakanlah "Saya tidak takut dingin."
Katakan ini: Aku tidak takut dingin.
Katakanlah.
[Sakit,]
[Ini aku.]
[Ailing, apakah kamu di rumah?]
[Ini Feng.]
[Sakit,]
Datang, datang.
Feng.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Bagus.
Apakah kamu mau masuk?
Tidak, tidak.
Ini tentang kejadian yang sama seperti sebelumnya.
Anakku
baru saja menelepon.
Dia ingin melakukan renovasi lebih awal.
Nanti dia akan terlalu sibuk.
Jadi,
Aku harus datang lagi.
Baik, baik,
Aku sudah mengingatnya.
Hanya saja kita memang punya terlalu banyak.
apa yang terjadi di rumah
akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan
Bisakah kau beri aku waktu dua hari lagi?
Kamu tahu
Seperti apa anakku.
Anda tidak bisa membantahnya.
Semua ini demi anak-anak, kan?
Mari kita saling memahami.
Cepat selesaikan saja.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga dirimu baik-baik.
Oke.
Siapa yang tidak melakukannya demi anak-anak, ya?
Ayo.
Masuk.
Pak, nomornya 2156.
Mengerti.
Ada tisu di kursi belakang.
Terima kasih.
Nak, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kadang-kadang
Anda tidak langsung merasakannya.
Kapan pun Anda melakukannya,
Kamu yang beri tahu aku.
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda.
Kita akan berangkat.
Oke.
Itu tidak melindungi apa pun.
Pak,
Bisakah kamu melaju sedikit lebih cepat?
Pengiriman saya akan segera habis waktu.
Sebaiknya Anda mampir ke rumah sakit terlebih dahulu.
Tidak, saya baik-baik saja.
Turunkan saja aku di persimpangan jalan.
di depan sana di Jalan Jianshe.
Apa yang telah terjadi?
Aku terjatuh.
Sepedanya juga rusak.
Saya menelepon klien untuk menjelaskan,
tapi dia sama sekali tidak mau mendengarkan.
Katanya aku menipunya,
Katanya kalau aku terlambat, dia akan mengeluh.
Jika saya menerima keluhan,
Gaji saya akan dipotong.
Begini,
Sejujurnya,
Dalam hujan deras seperti ini,
Anda tidak bisa mendapatkan taksi di mana pun.
Seandainya aku tidak begitu putus asa untuk mengantarkannya,
Aku tidak akan pernah menghamburkan uang untuk naik wahana itu.
Aku membesarkan anak ini sendirian,
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di rumah,
jadi saya membawanya ikut lari.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa hidup ini begitu sulit?
Aku benar-benar merasa seperti
Saya sudah melakukan yang terbaik.
Sakit,
Saya sedang mengantarkan beberapa barang.
Jika kamu tidak di rumah
Aku akan meninggalkannya di depan pintumu,
agar kamu bisa membawanya nanti.
Ayo cepat.
Berikan aku yang kecil.
Hanya ada tempat untuk satu orang lagi.
Sakit.
Saudari.
Kamu mau pergi ke mana?
Mengapa kamu di sini?
Untuk membawakan Anda beberapa barang.
Kamu mau pergi ke mana?
Kita...
- Keluar rumah.
- Pindah rumah.
Anda menjual rumah Anda sepuluh tahun yang lalu?
Seandainya aku tidak bertemu denganmu hari ini,
Apakah kamu berencana untuk menyimpan ini?
dariku untuk 10 atau 20 tahun lagi,
atau seluruh hidupmu?
Jelas sekali kamu tidak melihatku.
sebagai saudara perempuanmu.
Dulu, saat kamu masih kuliah di sekolah keguruan,
Kamu datang kepadaku untuk membicarakan segalanya.
Ujian, kelulusan,
pacar.
Dulu
Anda belum mandiri secara finansial,
Kamu merasa kamu hidup bergantung padaku, kan?
Kamu sekarang bisa terbang sendiri.
dan saya sudah pensiun,
jadi saya tidak bisa membantu banyak lagi.
Menjual flat itu adalah hal besar,
dan kau bahkan tidak mau berkonsultasi denganku?
Kamu bahkan tidak punya tempat tinggal
Itu benar-benar milikmu.
Bagaimana akhir hidupmu?
seperti ini?
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak memarahimu sekarang.
Jangan menangis.
Silakan.
Seandainya Ibu bisa melihatmu seperti ini,
Dia akan menyalahkan saya.
Saya minta maaf.
Aku tidak memperhatikanmu.
Kamu dari mana saja?
Aku mencoba mencarimu pagi ini
tetapi Anda kewalahan.
Aku mencarimu siang ini
dan kau pergi lagi.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Mengapa kamu memberi tahu Zhang Ran?
Tentang aku dan Fu Yongjun?
Sekarang semua orang merasa canggung.
Mulai sekarang,
jangan
Ceritakan hal-hal tentang keluarganya padanya, oke?
Aku melihatmu di supermarket Cina.
minggu lalu.
Anda membawa dua anak bersama Anda.
Lalu mengapa kamu tidak memanggilku?
Aku tidak ingin mengganggumu.
Omong kosong.
Saya memperhatikan putri Anda.
terlihat persis sepertimu.
Ya.
Kamu belum pernah mendengarnya?
Anak perempuan lebih mirip dengan ayah mereka,
Anak laki-laki lebih mirip ibu mereka.
Tapi temperamen gadisku
lebih mirip ibunya.
Dia tidak banyak bicara,
agak dingin.
Kamu juga bukan tipe orang yang banyak bicara.
Oh, ayolah.
Saya rasa saya bisa banyak bicara.
- Tanpa henti.
- Sejak kapan?
Tergantung aku bersama siapa, kurasa.
Kadang-kadang
Anda melihat orang-orang tertentu
dan kamu sama sekali tidak bisa memikirkannya
satu kata untuk diucapkan.
Dulu, saat saya dan istri saya
berada di rumah,
kita masing-masing
meringkuk sambil membaca buku,
duduk di
sudut kita sendiri
sepanjang sore
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Tapi hanya dengan mengetahui
Ada orang lain di ruangan ini bersamamu,
Rasanya cukup menyenangkan.
Secangkir kopi, sebuah buku,
dan seharian seperti itu,
Kedengarannya sempurna.
Namun ketika dia
meminta cerai,
dia berkata
Dia menginginkan kehidupan.
dengan kehangatan sehari-hari yang sesungguhnya.
Kehidupan di mana Anda benar-benar bisa berdebat.
Dia suka berdebat?
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Terkadang berdebat
hanyalah cara lain untuk berbicara.
Maksud saya adalah bahwa
jika dua orang masih bisa bertarung,
Belum ada kejadian besar yang benar-benar terjadi.
Ketika kamu bahkan tidak bisa melawan lagi,
Saat itulah keadaan benar-benar buruk.
Kamu gadis yang suka mie asam pedas itu,
Kanan?
Saya memesan melalui siaran langsung Anda.
Terima kasih.
Di dunia maya, kamu sangat berisik dan ceria.
Di kehidupan nyata, kamu sebenarnya cukup pendiam.
Karena kamu belum mengenalku.
Sudah sangat larut
dan kamu masih dalam perjalanan?
Setelah saya mengantar Anda, saya selesai.
Istri dan anak sedang menunggu di rumah.
Yang akan datang.
Tidak, tidak, jangan melompat.
Ini dia pengiriman ekspres Anda.
Terima kasih.
Cuaca buruk hari ini.
Maaf saya terlambat.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Terjatuh.
Berhenti.
Maaf,
membuatmu menjalankan pengiriman
dalam kondisi hujan seperti ini.
Ini pekerjaanku.
Dengan baik,
Mengantar paket itu sulit.
Bisakah Anda memberi kami ulasan yang bagus?
Tentu.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Baik, kita akan mulai.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tidak, itu tidak perlu.
Terima kasih banyak.
Anda tidak harus melakukannya.
Terima kasih.
Ini, Nak, minumlah air.
Saya akan membukakannya untuk Anda.
Apa yang harus kamu katakan?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ayo, kita pergi.
Pak,
Kamu terlihat jauh lebih cantik secara langsung.
Oke, kita mulai.
Saya akan menekan tombolnya untuk Anda.
Tidak perlu.
Ini mungkin akan berjalan sedikit lebih cepat.
Pekerjaan yang berat yang kamu miliki.
Ya.
Kakimu
tampak terluka parah...
Tidak apa-apa.
Bukan apa-apa.
Kita akan berangkat.
Anda sebaiknya memeriksakan diri ke dokter.
Oke.
Zhang Jianbin?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana cara saya mendapatkan permintaan pertemanan ini?
Disetujui lebih cepat?
Kamu harus menunggu sampai dia menerima.
Aku tidak mau menunggu,
Saya ingin
Temukan bocah nakal itu sekarang juga.
Tidak ada jalan pintas.
Yang bisa kamu lakukan hanyalah menunggu.
Terus-menerus menatap ponsel sepanjang hari,
Saya pikir Anda mampu.
Kau bukan siapa-siapa, sebenarnya.
[Hai, Bu.]
Bukankah kamu bilang kamu dan Lu Xinying?
Apakah hubungan kalian baik-baik saja?
Tahukah Anda?
bibi dan pamanmu
Apakah mereka sekarang tunawisma?
Tidak berguna.
Sama seperti ayahmu,
yang hanya akan memperburuk keadaan.
Sama sekali tidak berguna.
[Tidak bisakah kamu berhenti]
[Meledak di pagi hari?]
Kirimkan nomor teleponnya padaku.
Sekarang.
Aku sudah kembali ke rumah.
Bagaimana saya bisa mengingat itu?
SAYA...
Siapa sih yang sampai menghafal?
Nomor telepon zaman sekarang?
Kamu konyol.
Kamu menginginkannya untuk apa?
Aku hanya membutuhkannya.
Lihat,
kirim saja pesan WeChat padanya,
Suruh dia menerima permintaan pertemananku.
Saya sudah menjelaskan
Baginya, semuanya sangat jelas.
Saya akan menampilkan tangkapan layarnya untuk Anda.
SAYA...
Tolong, berhentilah mengomeliku.
Apa pun yang ingin kamu katakan,
Aku sudah mengatakannya padanya,
Oke?
Tunggu saja,
Akan saya teruskan kepada Anda.
Jangan menutup telepon.
Melihat?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Bukankah semuanya sudah dijelaskan dengan gamblang?
Apakah ada masalah dengan itu?
Sangat jelas, kan?
Jadi begitulah.
Katakan padanya
untuk menjenguk ibunya.
Kamu sungguh luar biasa.
Aku sudah kewalahan dengan pekerjaan.
dan aku masih harus... Tunggu dulu,
Saya mendapat panggilan masuk lagi.
Tunggu sebentar.
Halo, Liu Bo?
[Akhirnya Anda mengangkat telepon.]
[Cepat ke kantor.]
[Tuan Chang]
[akan berangkat nanti,]
[jadi dia pindah]
[pertemuan itu.]
[Anda akan segera melewatkannya.]
Oke, oke.
[Buru-buru.]
Oke, aku tahu, aku tahu.
Oke, tentu.
[Bisakah kamu membuatnya dalam 20 menit?]
Dua puluh menit sudah cukup.
Aku akan datang.
Tunggu saja.
Aku akan berlari cepat dalam sembilan belas detik,
kamu akan lihat.
Saya sedang dalam perjalanan.
Zhang Ran?
Di mana milikku?
dasi bergaris biru?
Zhang Ran?
Kamu akan tinggal di sana selamanya?
Saudari dan ipar saya
Benar-benar tidak punya tempat tinggal.
Mereka...
Mereka bisa tinggal bersama kami.
Mereka tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Dengan tempat baru,
Anda harus menjaga agar dekorasinya tetap cerah.
Pak,
cat di kedua sisi dinding ini
terlihat sedikit berbeda.
Anda perlu mencocokkannya
sesuai dengan kartu warna dengan benar.
Oke, tentu.
Seharusnya tidak terlihat belang-belang...
Xinying, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu
Apakah Anda meninggalkan sesuatu?
Ayo,
Mari kita bicara di dalam.
Jangan sampai catnya terciprat ke tubuhmu.
Datang.
Ini adalah flat tempat anak saya menikah.
Kami sedang mengerjakannya ulang untuknya.
Saat saya sedang membersihkan,
Aku melihat betapa rapinya orang tuamu
sudah berkemas.
Seharusnya mereka tidak meninggalkan apa pun.
Apartemen untuk pernikahan? Maksudmu apa?
Orang tuamu
Dia menjual tempat ini kepada saya sepuluh tahun yang lalu.
Mereka bilang kamu akan pergi ke luar negeri
dan perlu membeli tempat tinggal di sana,
Jadi...
Mereka tidak memberitahumu?
Tapi mereka sudah tinggal di sini.
selama ini.
Mereka menyewanya
kembali dari saya.
Jadi pada dasarnya,
Mereka menyembunyikan semua ini darimu.
Kemarilah,
Dasar kau nakal.
Jangan bergerak.
Baiklah, coba saya lihat.
Keluarlah.
Mari kita lihat.
Satu meter dua puluh enam.
Kamu tahu
berapa banyak makanan yang telah kamu makan
untuk sampai ke sana?
Apa yang selama ini kamu lakukan secara diam-diam?
Menurutmu seberapa tinggi?
Apakah kamu akan tumbuh?
Setinggi kamu.
Setinggi itu?
Waktu berlalu begitu cepat, ya?
Enam tahun itu
Saya menghabiskan waktu di Kanada bersama Xinying.
merasa seperti
Itu baru terjadi kemarin.
Enam tahun itu?
Sejak hari kamu memiliki Xinying hingga sekarang.
Menurutku juga tidak terasa lama.
Tapi serius, Kak,
selama masa pascapersalinan saya,
terima kasih atas
Merawatku dengan sangat baik.
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Apakah kamu sudah lupa?
Sudah berapa kali kamu membuatku menangis?
Sangat buruk.
Dengan siapa lagi aku akan berurusan?
Kamu adalah saudara perempuanku sendiri!
Dan kau pikir kau benar?
Coba pikirkan,
Usia kita terpaut hampir dua belas tahun,
tetapi bisa membicarakan apa saja.
Setiap kali aku berbicara padamu,
Setiap kata berasal dari hati.
Tapi Xinying
dan Ran...
Apakah menurutmu salah satu dari keduanya
dari kedua itu
Apakah dia pernah mengatakan yang sebenarnya kepada kita?
Anak-anak zaman sekarang???
Siapa tahu.
Sulit untuk dipahami.
Apa?
Aku baru saja melihatmu
memasukkan bagian-bagian yang buruk ke dalamnya juga.
Lihatlah dirimu!
Bukankah itu pemborosan?
Bukan itu masalahnya.
Anda bisa saja tidak memasukkannya sejak awal.
Pilih saja
keluar lagi
setelah dicuci.
Hanya itu yang dibutuhkan.
Aku mencoba membantumu,
dan yang kudapatkan hanyalah tuduhan.
Melihat?
Kamu tadi mengatakan sesuatu
Itu sedikit menyentuh hatiku,
dan sekarang kamu melakukannya lagi.
Kamu tidak pernah puas.
Jangan buang bagian yang rusak ke dalam.
Taruh di sini.
Serius, bagaimana kabar Jianbin?
Seharusnya tinggal bersamamu?
Dia akan sangat bersyukur.
Benar-benar.
Silakan makan sup ini. Aku membuatnya untukmu.
Aku sudah kenyang.
Makanlah daging.
Lemak membantu menjaga kesehatan.
Ini, ambil potongan ramping ini.
Aku sudah selesai, Jianbin.
Aku sudah kenyang.
Dia bisa melayani dirinya sendiri.
Biarkan saja dia.
Ini dia.
Mulailah menunjukkan cintamu
Tepat di depan adikku?
Kamu tidak pernah
Biasanya sebagus ini.
Inilah akibatnya karena bersikap baik.
Baiklah, aku akan memakannya.
Aku sudah selesai.
Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu dibersihkan.
Nanti akan saya lakukan.
Tidak apa-apa.
Lu Ming
mengemudikan taksi setiap hari,
dan sering bekerja hingga dini hari.
Cukup sulit.
Sakit,
Kamu harus memberi tahu Lu Ming.
tidak perlu bekerja terlalu keras.
Mengemudi dalam keadaan mengantuk dapat dengan mudah menyebabkan kecelakaan.
Baguslah dia sedang bekerja di luar.
Lebih baik daripada mengganggu saya di rumah.
Suruh dia pulang lebih awal hari ini.
Mari kita makan malam bersama.
Dia tidak pernah makan dengan baik saat berada di luar.
Suruh Lu Ming kemari.
Kita bisa minum bersama.
Mau minum? Kamu pasti senang.
Bagaimana dia bisa bekerja setelah minum alkohol?
Lupakan saja.
Tepat sekali. Kenapa harus bekerja setelah minum-minum?
Tenang saja.
Bekerja keras, bermain keras.
Makanlah sup.
Nah, ini sup ayam.
Tidak tidak tidak.
Telepon saja dia.
Coba lihat jam berapa dia akan pulang.
Aku tidak mau.
Dia bukan anak kecil.
Saat waktunya tiba,
Dia tahu harus kembali untuk makan malam.
Dia tidak sama seperti dulu.
Berhentilah mengomelinya terus-menerus.
Tunjukkan lebih banyak perhatian padanya.
Menjadi sopir taksi itu tidak mudah.
Kami sedang mengerjakan
bekerja keras setiap hari.
Apakah anak-anak itu menghargainya?
Itu urusan mereka.
Lakukan saja hal-halmu sendiri dengan baik.
Acara TV
orang-orang tua itu
Mereka baik-baik saja.
Jalani hidupmu sendiri.
Kita tidak seharusnya membandingkan.
Yang lain hidup dengan baik
Karena mereka memiliki kemampuan untuk itu.
Tidak seperti kami, yang hidup pas-pasan,
bahkan tidak bisa mempertahankan tempat tinggal.
Jangan membahas soal rumah.
Bukankah rumah di Kanada juga termasuk?
Kamu benar-benar berpikir
itu hanya disebut "memiliki rumah"
Jika Anda memiliki banyak di sini?
Coba pikirkan.
Ini cukup bagus.
Anda bisa tinggal di selatan.
atau ke utara kapan pun Anda mau.
Cukup mudah dan praktis.
Carilah pekerjaan saja.
Jadi, kamu berhenti terlalu banyak berpikir sepanjang hari.
Aku tidak terlalu banyak berpikir.
Kamu tahu,
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Lu Ming
kehilangan pekerjaannya
dan tidak langsung memberitahuku.
Xinying kembali dari luar negeri
dan dia juga tidak memberitahuku.
Tapi mereka
telah berhubungan.
Lu Ming tidak memberitahuku
Artinya dia masih peduli padaku.
Aku harus mendengarkanmu.
Aku perlu menunjukkan perhatian padanya.
Atau seiring waktu,
Aku akan mendorongnya
lebih dekat dengan Lu Xinying.
Apakah saya benar?
Kamu memang pintar sekali.
Itu benar.
Aku sedang mengirim pesan kepadanya sekarang.
untuk menunjukkan
perhatianku padanya.
Ya, kirim saja.
Xinying berkata
Dia akan datang.
Kamu yakin?
Saat dia sampai di sini,
Jangan mengomelinya, oke?
Cepat! Aku sedang menyiapkan lebih banyak hidangan.
Ini tidak berhasil.
Jaga baik-baik kemejaku!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Berhenti bergerak.
Jalan terus
dan kamu akan terbakar
Lepaskan mesinnya!
Aku tidak peduli soal itu.
Bajuku masih tersangkut di situ!
Hai!
Mudah.
Memperlambat!
Ayo.
Cepat.
Angkat bagian bawahnya!
Apa yang telah terjadi?
Kamu merusak kursi rodaku.
Kamu yang membayarnya!
Mustahil.
Kamu yang bayar bajuku!
Putriku membawa
itu dari luar negeri.
Yang mahal.
Nilainya setara dengan dua kursi roda Anda.
Kursi roda ini juga didatangkan dari luar negeri.
Harganya juga tidak murah.
Jaga mulutmu!
Seolah olah!
Kursi roda Anda saja
Bajuku tersangkut.
Berhenti main-main.
Bayar bajuku dulu!
Paman.
Paman!
Oh, Anda sudah sampai.
Saya hanya ingin menemui ibu saya untuk membicarakan sesuatu.
Dia ada di lantai atas bersama bibimu.
Eh???
Terima kasih untuk semuanya akhir-akhir ini.
Kita adalah keluarga.
Untuk mendapatkan kalian
kembali bersama,
Aku sudah banyak berbicara dengan ibumu.
Aku tahu.
Aku sudah memikirkan banyak hal,
dan bahkan tidak bisa tidur di malam hari.
Lihat betapa tipisnya rambutku sekarang!
Izinkan saya bercerita...
Semua ini gara-gara kekacauan yang kamu buat di keluargamu.
Paman, aku mau menemui ibuku dulu.
Xinying!
Jangan beritahu bibimu
Saya sedang membantu memperbaiki kursi roda.
Dia pasti akan marah.
Lakukan perlahan-lahan.
Merica yang bagus.
Rasanya sangat kuat.
Ya.
Cukup?
Cukup sudah.
Tidak perlu menambahkan lagi?
Nah, ini bagus.
Jangan menambahkan terlalu banyak bahan.
Baiklah, baiklah.
Tutup rapat.
Lebih banyak air.
Hampir siap.
Aku akan pergi.
Aku akan mengambilnya. Silakan duduk.
Aku akan mengambilnya.
Bibi.
Xinying, masuklah.
Tidak perlu ganti sepatu. Tidak apa-apa.
Kami hanya mengobrol.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Ini bagus
Ibumu tinggal di sini.
Soal rumah itu bukan masalah besar.
Mereka hanya menginginkan yang terbaik untukmu.
Anda sudah sampai di sini.
Baiklah.
Silakan duduk.
Apakah kamu tidak sedang duduk?
Aku ada urusan.
Mama???
Ran meneleponku beberapa hari yang lalu
dan menyuruhku pulang.
Jadi saya kembali,
dan mengetahui
Rumah itu sudah terjual.
Aku tahu betapa kau dan ayah menyayangimu
telah melakukan hal itu untukku
sejak saya masih kecil,
mengirimku ke luar negeri untuk belajar,
dan membeli rumah di sana.
Aku tidak akan membiarkanmu berakhir menjadi tunawisma.
saat kamu sudah tua.
Saya sangat berharap
kamu bisa menjalani hidupmu sendiri
dan hiduplah dengan baik.
Kami senang melakukannya
apapun untukmu.
Sebenarnya,
Aku juga merenungkan diriku sendiri.
Tidak ada seorang pun yang sempurna, kan?
Saya rasa ada beberapa masalah.
bahwa aku
Saya perlu memperbaiki diri.
Saya tidak akan memberi banyak tekanan.
pada kalian berdua.
Sebenarnya, aku bukan
seorang ibu yang tidak masuk akal.
Benar?
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
Katakan saja padaku.
Saya akan mengerjakannya
masalahku sendiri.
Tapi Bu, aku???
Setiap kali aku mencoba berbicara denganmu,
kamu hanya
menekan
dan membentakku.
Kemudian???
Tidak setiap saat???
Bagus.
Alasan saya datang hari ini adalah...
untuk memberitahumu sesuatu.
Kamu tahu
Aku tidak bisa kembali ke Kanada, kan?
Sebaiknya kita segera mengakhiri ini.
Di Sini???
Saya menjual rumah itu
di Kanada.
Dan...
Semua pajak dan biaya telah dibayar.
Uangnya ada di kartu ini.
Saya sudah mengkonversi semuanya ke RMB.
Jika kamu akan membuat
pembayaran besar apa pun,
ambil saja kartu identitas saya
dan surat kuasa ini
ke bank.
Jika mereka membutuhkan saya secara langsung,
Telepon saja saya.
Aku akan segera datang.
Oke?
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin
Kamu dan ayah bisa menjalani hidup kalian sendiri,
dan berhenti
dengan mengabdikan diri kalian
kepadaku setiap hari.
Kamu sudah melakukannya sejak aku masih kecil.
Jadi, Anda menjualnya.
rumah kami
di Kanada?
Apakah ayahmu tahu?
Dia tidak melakukannya.
Kamu tidak memberitahunya
dan aku.
Anda hanya
mengambil keputusan
dan berhasil menjualnya!
Ya, aku berhasil.
Itu karena aku menginginkanmu
untuk memiliki kehidupan yang baik,
Tidak menginap di rumah orang lain.
Mama,
Tolong berhenti berlarian mencariku.
Berhentilah terobsesi dengan
Soal Kanada ini.
Mari kita bernapas sejenak.
Berhenti berjuang
di dalam benda itu.
Oke, Bu?
Bagaimana mungkin kamu bisa
Apakah kamu punya nyali untuk melakukan ini?
Apakah kamu mengucapkan sepatah kata pun kepadaku?
Kami menjual rumah tua itu,
Saya membeli yang ini,
dan cantumkan atas nama Anda.
Tapi secara harfiah rumah ini
Ini adalah hasil kerja keras kami selama bertahun-tahun.
Berkali-kali,
kamu menyembunyikan semuanya
dariku!
Apakah kamu masih menganggapku sebagai ibumu?
Apakah kamu memikirkan aku?
Kamu selalu memaksaku
Melakukan hal-hal yang tidak saya inginkan!
Kamu ingin melakukan apa?
Beri tahu saya!
Kamu hanya ingin bersenang-senang sepanjang hari!
Tidak pernah!
Yang kuinginkan hanyalah...
adalah untuk menjalani hidupku sendiri!
Izinkan saya bertanya kepada Anda...
Kehidupanmu sendiri?
Kehidupan seperti apa?
Aku tidak ingin menjadi
- di atas sepertimu!
- Bisakah kamu hidup selamanya?
dengan harga diri sendiri?
Aku hanya tidak mau
Kehidupan yang kau rencanakan untukku, oke?!
Jadi saya salah
Rencanakan hidupmu, ya?
Kalau begitu, apakah saya salah?
untuk menjalani hidupku sendiri?
Sejak saya masih kecil,
Aku hanya mengikuti jalan yang sudah ada.
kau telah menyiapkan semuanya untukku.
Pelajaran piano,
dan Kanada...
Apakah kamu pernah bertanya padaku?
Apakah aku menyukai ini?
Dengar, Lu Xinying.
Kamu akan
Suatu hari nanti aku ingin menjadi seorang ibu.
Apa artinya menjadi orang tua?
Apa yang kamu sukai?
Katakan padaku, apa yang kamu sukai?
Anak-anak suka makan,
minum,
tidur,
dan bersenang-senanglah.
Bagaimana jika mereka tumbuh dewasa?
Bagaimana jika kamu
setengah baya?
Siapa yang akan mengembalikan martabatmu?
Siapa yang akan memberimu keamanan?
Apakah menurutmu aku menikmatinya?
Menjalani hidup tanpa akar ini?
Bu, aku benar-benar tidak bisa.
sampai ke Anda.
Aku juga tidak bisa menghubungimu.
Yang saya tahu hanyalah
Aku memberikan semua yang kumiliki
dan membesarkan seorang anak
yang berdebat denganku seperti ini.
Aku tidak sedang berdebat denganmu.
Aku hanya menginginkanmu dan ayah.
untuk memiliki rumah yang sesungguhnya,
tempat tinggal yang layak.
Aku menginginkan kalian berdua
untuk menjalani hidupmu sendiri.
Berhentilah terlalu mengkhawatirkan saya.
Aku juga menginginkan hidupku sendiri!
Dulu kau adalah seluruh hidupku.
Dan sekarang kau membuatku menyadari
Aku benar-benar gagal.
Coba pikirkan.
Apa kesalahan yang pernah saya lakukan?
Saya terus mengoreksi diri sendiri,
berulang kali.
Aku malah memperburuk keadaan!
Bu, apa kesalahan saya?
Apakah ini kesalahan ibumu?
Berhenti mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Dengarkan baik-baik, dia ibumu,
dan adikku!
Kamu tidak peduli padanya, tapi aku peduli!
Bagaimana bisa kamu memperlakukannya seperti ini?
Apa yang bisa kamu lakukan?
membalas?
Bu, aku sudah selesai bicara.
Menurutmu itu akan menyelesaikan semuanya?
Saya meletakkannya di sini.
Bu, apakah sebaiknya saya membeli rumah ini?
Tergantung padamu.
Aku pergi.
Tante, aku sangat menyesal.
Apakah "Saya minta maaf" sudah cukup?
Berhenti di situ!
Tarik kembali ucapanmu.
Aku tidak membesarkanmu selama ini.
demi uang.
Keluar!
Dasar bajingan!
Bajingan!
Aku tak percaya.
Dia membuatku merasa seperti seorang pecundang.
Apa???
Aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu berdebat dengannya?
Keluar!
Seandainya itu Zhang Ran,
Aku akan menampar wajahnya.
Orang yang tidak berperasaan.
Tutup pintunya!
Tidak merasa malu sama sekali?